Ini adalah makanan pertama Guddan kecil.
Ini hanyalah permulaan.
Kami masih harus pulang.
Saat kita pulang, ayah akan membuatkan
begitu banyak hidangan untukmu.
Dia akan memasak banyak
hidangan spesial untukmu!
Untukku dan juga untuk Guddan kecil.
Benar?  Kami akan
pulang dan makan banyak!
Aku ingin melihat kalian
berdua tersenyum, Guddan.
Aku bisa menyerahkan hidupku
untuk melihatmu tersenyum.
Tuan Jindal, jangan
pernah mengatakan itu lagi.
Apa adanya,
gadis kecil kami memiliki banyak hal
yang harus dilakukan untuk tumbuh dewasa.
Dia akan pergi ke sekolah
dan mendapat banyak teman!
Dan dia juga akan punya pacar.
Aku akan memanjakanmu dengan konyol.
Dan ayahmu akan melakukan
semua pendisiplinan.
Kami harus hidup demi
putri kami, Tuan Jindal.
Salam!  Saya disini!
Guddan kecil!
Avinash!
Avinash!  Apa kamu baik baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?
Pelurunya tidak masuk ke lenganku.
Itu baru saja melewatinya.
Kita harus mendobrak pintunya.
Jika tidak, mereka akan
lolos lagi dari genggaman kita.
Hai!  Hancurkan pintunya!
Anda harus melarikan
diri bersama putri kami.
Tidak. Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini.
Guddan, silakan coba dan pahami.
Kita tidak punya waktu.
Anda harus pergi!
- Tidak, kami selalu bertarung bersama.
Kami akan melakukannya kali ini juga.
Tidak, Guddan.
Selama mereka berada
di luar, dia tidak aman.
Tolong bawa putri kami dan pergi!
Berapa lama Anda bisa bersembunyi di dalam?
Aku akan menanganinya, Guddan.  Silahkan pergi.
- Aku tidak akan pergi sendiri.
Guddan, kita harus hidup
demi putri kita.  Benar?
Silakan!  Anda
harus lebih praktis.
Jika sesuatu terjadi
pada gadis kecil kami,
kita tidak akan bisa
memaafkan diri kita sendiri.
Kamu harus pergi, Guddan.
Anda harus pergi demi gadis kami.
Kami tidak akan membiarkan mereka lolos
hari ini.  Hari ini, mereka akan mati!
Ayo cepat!
Buka pintunya!
Guddan, silakan pergi.
Tidak, Tuan Jindal!
Pergilah, Guddan.
Silahkan pergi!
Tidak, aku tidak bisa meninggalkanmu!
Silakan pergi, Guddan.
Pergi!
Pergilah, Guddan.
Berlari!
Sayang!
Jangan khawatir.
Ibu bersamamu.
Ayah telah berjanji kepada kita
bahwa dia akan segera datang.
Ayah tidak akan mengingkari janjinya.
'Hanya demi
melindungi putri kami'
'Aku meninggalkanmu sendirian untuk melawan mereka.'
'Tapi aku mengetahuinya di dalam hatiku'
'bahwa kamu akan segera
kembali bersama kami.'
'Tolong segera datang, Tuan Jindal!'
'Istri dan anak perempuanmu
sedang menunggumu.'
Hanya ada kita bertiga sekarang.
Dia sendirian dan lemah.
Mengapa sangat sulit untuk mengalahkannya?
Tampaknya seorang
wanita harus mengambil gada
untuk melakukan apa
yang pria tidak bisa lakukan.
Saya tidak akan membiarkan dia!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia pikir dia sangat
berani, bukan?
Inilah saatnya untuk mengajari
dia betapa salahnya dia!
Jangan ampuni dia!
Kamu ada di mana?
Dimana kamu, Guddan?  Keluar!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan menembak
Anda dan juga putri Anda!
Aku akan membunuh kalian berdua!
Kamu ada di mana?
Anda memiliki nama yang
sama dan Anda berdua
akan terbaring di
kuburan yang sama juga!
Keluar!  Kamu ada di mana?
Guddan!
Aku mohon padaMu untuk
melindungi putriku, Dewi!
Tolong lindungi putrinya juga!
Dia melawan musuh kita
sendirian dengan gagah berani!
Tolong jangan biarkan mereka
menyakiti suamiku, Dewi!
Demi keluargaku,
dia terpaksa melawan
saudaranya sendiri, Dewi!
Tolong lindungi dia!
Tolong bawa dia
kembali dengan selamat!
Tolong pastikan dia
kembali padaku dan putrinya!
Pegang ini!  Ayo!
Saya ada resepsi!
Durga!
Lepaskan saya!
Seseorang tidak
membutuhkan keberanian untuk
membunuh seseorang
ketika dia membelakanginya.
Guddan dan saya berusaha sangat keras
untuk memaafkanmu atas kesalahanmu
dan menjadikanmu bagian dari keluarga kami.
Tapi kamu mengkhianati kami.
Aku tidak mengatakan apa-apa
karena dia adalah saudara kandungku.
Tapi aku sudah muak sekarang.
Saya tidak akan lagi
merasa tidak berdaya.
Aku tidak lagi menganggapmu
sebagai kakak dan adik iparku.
Kalian berdua hanyalah
penjahat bagiku.
Anda menyakiti Guddan.
Anda mencoba menyakiti putri saya.
Dan sekarang, aku akan membalas dendam
untuk semua yang kau berikan pada kami.
Anda akan membayar rasa sakit yang
Anda timbulkan pada Guddan dan putri saya.
Hari ini, cerita ini
akan berakhir untuk selamanya.
Tidak, Akshat.  - TIDAK!
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, bukan?
Tolong beri aku tanda, Dewi!
Saya tidak akan bisa istirahat
sampai saya tahu dia baik-baik saja.
Anda melindunginya, bukan?
Tolong beritahu aku!
Ceritanya akan berakhir.
Tapi bukan milik kita.
Ini adalah akhir dari ceritamu.
Katering terkenal dari Indore,
yang menikah dengan seorang superstar!
Ayah Guddan kecil!
Orang yang malang.
Anda kalah dari saudara laki-laki
dan perempuan ipar Anda sendiri.
Dia meninggal.
Siapa selanjutnya, Gangga?
Sekarang giliran
Guddan dan putrinya!
Sekalipun aku harus
pergi ke ujung bumi
untuk menemukannya,
aku akan melakukannya.
Tapi aku akan menembaknya
dengan tanganku sendiri!
Ayo.  - Ayo pergi.
Saya telah menghadapi banyak
tantangan dalam hidup saya.
Saya tidak tahu bahwa saya harus melihatnya
ini dalam hidupku.
Apa gunanya umur panjang?
Apakah aku harus
menghabiskan sisa hidupku
tanpa keluarga dan cucu
perempuanku di sisiku?
Tuhan Krishna, kamu selalu begitu
melindungi Guddan dan Akshat.
Sekarang, saya berharap
hanya untuk satu hal.
Tolong jangan tinggalkan
anak-anakku sendirian.
Jika tidak,
bahkan Tuhan pun harus menderita
akibat kemarahan seorang ibu.
Tolong jangan biarkan apa pun
terjadi pada keluargaku, Sri Krishna!
Oh!
Mengapa semuanya begitu gelap?
Dimana semua orang?
Saya tidak mengerti.
Itu dia.  - Apa?
Nyonya Jindal.
Dimana semua orang?
Dimana Akshat dan Guddan?
Mengapa tidak ada yang menjawab panggilan saya?
Dan mengapa semuanya begitu sunyi?
Apakah Guddan kecil baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Nyonya Jindal, Anda membuat kami takut.
Kami belum dapat menghubungi
keduanya sejak pagi.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Silakan bicara dengan kami.
Saya tidak tahu kemalangan
apa yang akan menimpa putri kami.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tolong katakan sesuatu.
Di manakah lokasi Akshat?
Tolong beritahu kami!
Apa yang harus aku lakukan, Dewi?
Haruskah aku melindungi putriku,
atau haruskah aku pergi menyelamatkan suamiku?
Saya juga tidak dapat menghubungi
siapa pun melalui telepon.
Bagaimana saya tahu apakah Akshat baik-baik saja?
Durga memanggilku!
Halo... Halo, Durga!
Ibu, kami sudah berusaha menghubungimu
sejak lama.  Kamu ada di mana?
Saya berada di kuil
Dewi Durga dekat bukit.
Silakan datang dengan cepat!
Tuan Jindal sendirian di sana.
Silakan datang dengan cepat.
Jangan khawatir.  Kami sedang dalam perjalanan.
Kami membawa serta polisi.
Jangan kehilangan harapan.
Silakan datang dengan cepat.
- Kami sedang dalam perjalanan.
Dimana mereka, Durga?
Ada sebuah bukit
di pinggiran kota.
Guddan berada di kuil
Dewi Durga di atas bukit.
Dolatram, berkendara lebih cepat.
Saya sangat takut, Durga.
Semuanya akan baik-baik saja, Laxmi.
Ibu,
tolong jangan putus asa.
Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saat ini, kamu masih
terlalu muda untuk mengerti.
Namun suatu hari, Anda akan
tahu mengapa hal ini terjadi.
Kamu ingin bertemu ayahmu.
Apa kamu tidak?
Aku akan pergi dan
membawa ayahmu segera.
Dan Dewi Durga akan melindungimu.
Anda akan tinggal di sini, bukan?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya punya kesepakatan dengan Dewi.
Kamu akan baik-baik saja.
Sayang!
Dengar, sayang.
Jangan takut.  Oke?
Jangan lupa.
Anda adalah putri
Akshat dan Guddan.
Saya akan kembali dalam waktu singkat.
Saya akan segera kembali.
Merasa malu.
Anda berbohong kepada anak itu
pada saat-saat menjelang kematian Anda!
Betapa tidak sensitifnya!